Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Мен сүйген қызымды қорғау үшін ренжідім...»
«Ауруханада көмек алу»
«Бұл барлық ер адамдар біріктірілген тамаша жағдай».
``Алманың қабығын ашқаныңыз үшін рахмет.''
``Келесі жолы мен киіміңді шешемін.''
〝Онда сіздің ** жалаңаш теріңіз...〞
〝Сосын сіздің ** жалаңаш теріңіз...〞 (реттелген дыбыс)
Түн ортасында әлі де 36 сағат. ``Келесі жолы менің терімді тазалаңыз.''
``Келесі жолы менің терімді тазалаңыз.''
Жақсы (Танукичи) Жақсы!
Орындалды, Окума.
Дәмін татып жеу
Ах...
Қоғамдық тәртіп пен адамгершілік «Салауатты тәрбие туралы» Заңның күшіне енуіне байланысты —
Сексуалдық көріністерге толық тыйым салынғанына он жылдан астам уақыт болды
Қарқынды құқықтық даму және—
PM ультра ықшам ақпараттық терминалды пайдаланатын мониторинг жүйесін құрумен —
Жапония - әлемдегі ең салауатты қоғамдық адамгершілікке ие әдемі ел.
Бұл жерде лас әзіл деген ұғым жоқ.
Мен қызықсыз әлеммен күрестім —
Ұлдар мен қыздар туралы әңгіме
O** Po!
(реттелген дыбыс)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Түсіндірейін
SOX дегеніміз не?
Қысымнан құтылуды мақсат ету —
Лас әзілдерге азаматтық беру —
Қоғамдық тәртіп пен имандылықты бұзуды мақсат ету –
Лас әзіл террористік ұйым
~♪
Әлсіреп қалма — жолды бөгеп тұрсың.
Бұл туралы айтатын болсақ, оны Адам ата мен Хауа ана жеген дейді.
Иә? иә!
Тыйым салынған жеміс те алма еді... Әй...
Иә, Фува-сан? Неге мұндасың?
Мені көруге келгеніңізге сенімдімін.
Бұл жағдайда дәлізден әдеттегідей кіруіңізді өтінемін!
Бұл мүмкін емес кеңес.
Мен осы маңдағы медициналық мекемелерде қара тізімдемін.
Бұл тек акушер-гинекология емес пе еді?
Мен саған мынаны беремін.
Не?
Бұл сыйлық. Өтінемін, бағалаңыз.
Уф...
Әлі-
Тодороки мырза сізді жек көрсе керек, бірақ...
Неге екені белгісіз, біз кенет жақындап қалдық.
Сәл табиғи емес
Айтпақшы, егер адам нәжісіне мацутаке саңырауқұлағын енгізсе де—
Мен балалы бола аламын ба?
Бу!
Неліктен дәл осы уақытта мұндай нәрсені сұрайсыз?
Жоқ, жоқ.
Неге екені белгісіз, Тодороки-санның көзқарасы кенет өзгерді...
Мен сіздердің қарым-қатынастарыңызды бақылап отырып, кеудемде діріл пайда болды...
Мацутакенің бұған қатысы жоқ!
Студенттік кеңестің президентін қорғау үшін өз өмірімді қатерге тіккенім үшін...
Ақыры мені мойындады.
Қалай болғанда да, осында күтсеңіз...
Ол өзін қорғау үшін құрбан еткен адам.
Сонымен студенттер кеңесінің төрағасы да келеді.
Уф...
Ха! Сол 100 йендік тиынды таста! Ора!
Анна-сенпай келмейді. Ол ешқашан келмеді...
Сіз сонда болдыңыз ба?
Өзіңді қорғадың ғой, солай ма?
Бұл форс-мажорлық жағдай болса да—
Ақыр соңында, мен ашуландым, өйткені мен осылай жасадым ...
Менің ойымша, сізге ұнамайды, логикалық тұрғыдан ойланыңыз.
Тоқта! Шындықпен бетпе-бет келме!
Дұрысы, Анна-сенпайға қатысыңыз бар ма?
Жоқ Соңғы кездері студенттік кеңесте ұятсыздыққа қарсы күрес жүріп жатыр.
Ол кенет шектен шықты...
Заттарды ескертусіз тінту
Шкаф рұқсатсыз ашылды—
Күдікті студенттердің денесін мұғалім тексереді.
Анна-сенпай осындай күшті мәжбүрлеуді жүргізді ме?
Шынында да, ол...
Арсыздықты жоюға құмар болды.
Мен мұндай күшті тәсілді бірінші рет қолданып отырмын.
Сонымен, одан
Мен сізбен тікелей сөйлесу мүмкіндігін іздедім...
Ах...
Әлі жоқ.
Әлі де осы деңгейде...
(Саотоменің толқыған дауысы)
Мен Саотоме-сенпайға өзімнің шынайы болмысымды аштым.
Мен оны қазір мұқият жаттықтырып жатырмын.
Маған соншалықты дұшпандық көрсетілсе де,
Сіз мені өте жақсы қабылдадыңыз.
Аннаға көмектесуге тырысқаны үшін...
О
Ол мені танығандай болды, біз бірден дос болып кеттік.
Бірақ сіз PM кигенше —
Осылай иллюстрация салсаң, қамауға аласың...
(Саотоменің толқыған дауысы)
Премьер тек сіздің қол қимылыңызды бақылайды.
Көптеген жолдар бар.
Аяқпен сурет салуға болады, немесе қылқаламды **...
(реттелген дыбыс)
Сіз маған не істеуді жоспарлап отырсыз?
Бұл келесі қадам туралы.
Ал, бұл келесі қадам туралы. (Саотоменің толқыған дауысы)
(Саотоменің толқыған дауысы)
Біріншіден, жыныстық қатынас туралы жалпы білім мен махаббат туралы түсініктерді енгізу.
Бөлек құлдырау мен аңсау —
(Саотоменің толқыған дауысы)
Мен эротикалық суретші ретінде оянуымды насихаттап жүрсем де...
Мен эротикалық иллюстратор ретінде оянуымды насихаттап жүрсем де...
Хаа~ Хи~ Кууууууу...!
Бұл жақсы емес!
Сіз көрсетпесеңіз, мен түсінбеймін!
Мен өз көзіммен көргенімді ғана сала аламын.
Біреу көрсетіңізші!
Ақырында Анна-сенпай ешқашан келмеді.
Көңіліңді түсірме
Мен осылай келген жоқпын ба?
Айтпақшы, Хвасон-Сенпай ше?
Аяме неге екені белгісіз, бос емес сияқты.
Басқа перолисттік ұйымдармен жиын өтіп жатқан сияқты.
SOX-тан басқа түрлері бар ма?
Егер солай болса, мен де білмеймін.
Көңілді сияқты
Иә, мен тығырықтан шығуға бір қадам ғана қалдым деп ойлаймын.
Бұл Хвасон-Сенпайдың арнайы дайындығының нәтижесі ме?
Жоқ, Аннаға рахмет.
Анна-сенпайдікі?
Анна маған алғыс айту үшін бірдеңе жасағысы келеді.
Аннаның бос уақытын толық пайдалану —
Ол маған бүкіл денесінің сызбасын салуға рұқсат берді.
Оны бүкіл денеңізге сүртіңіз! Бұл эскиз!
Мынау жалаңаш... жалаңаш... ха...
Ха! Мүмкін-
Анна-сенпай маған қонаққа келмеді...
Саотоме-сенпай оны тежеп отырғандықтан ба?
Жоқ, олай емес.
Уггугу... (Саотоме) Ах!
Мен де қызық болдым, соны сұрадым.
Анна, мен Окумаға баруым керек пе?
Мен бармаймын.
Мен Аннаның мұндай түрін бірінші рет көруім.
Менің ішім пысып кетті
О, сен ашулысың...
Сол мейірімді де жұмсақ Анна-сенпай...
Мен Аннаның бет-әлпетін көрдім.
Менің жазуым бұрынғыдан да алға жылжыды.
Аяме Каджодан алған ұятсыз біліммен қосылып...
Менде—
Мен бірдеңе жиналып жатқандай сезінемін.
Тағы бір қадам~
Келесі аптада өтеді
София Нишикиномия H-тыйым салу туралы заңның қабылдануы туралы дәріс оқыды.
Менің анам да осында.
«Ауруханадан шығуыңызбен құттықтаймыз»—
Бір сөз емес
Сондықтан біз қауіпсіздікті одан әрі күшейтуіміз керек.
Тіпті көз тигізбейді
Мен күткендей, мені мүлдем жек көреді.
Сәлем Окума Окума!
Иә, иә
Амансың ба? Тек бей-жай
Мен ауруханадан жаңа шықтым. Өзіңізді қатты итермелеудің қажеті жоқ.
Мықты болыңыз.
Иә, кешіріңіз...
Хвасон-Сенпай бүгін демалысқа шықты ма?
О, менде маңызды нәрсе бар.
Бұл да маңызды уақыт, бірақ мүлде
Ах!
Ха!
Хмм... (Танукичи) А...
Ммммммм хаха
Ах...
Одан құтылуға болады
Хаа... Әй?
Who?
Иә?
Уау!
Үлкен жаңалық, Танукичи!
Демек, Өлім періштесі тек алма жей ме?
Мен тікелей кездесіп, сөйлескім келеді.
Мен сені ауруханадан шыққаныңды атап өту үшін бір нәрсе сыйлаймын.
Кәдімгі кофеханада кездескенше **
(реттелген дыбыс)
Ах! Күтіңіз... аа...
Біраз уақыт болды, Танукичи. Мен де бүгін энергияға толымын.
Қанға толы кавернозды дене сияқты
Оның мотивациясы жоғары! (Танукиёши) Иә, иә, түсінемін.
Не болды, Танукичи, өзіңді жақсы сезінбейсің бе?
Сіз Аннаны сізбен күресуге мәжбүрлей алмағандықтан, сіз депрессиядасыз.
Танукичи, сен оны итеріп жібергенде бірдеңе істеген жоқсың ба?
Қарбаласта емшегіңді шымшып алдым.
Сіз жамбасыңызды бұлғаттыңыз ба?
Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Одан бөлек мына сағатта маған телефон соғып тұрғаның не?
Мен естігенде таң қалдым Көргенде таң қалдым Мен таң қалдым ＊＊＊
(regulated sound)
Жарайды, жапон тілінде сөйле.
Не! Осы жерден сәл алыс, Яцугамори деген жерде.
Қатты секс көріністеріне толы эротикалық кітап—
Қордың көп мөлшері бар екендігі туралы ақпарат.
Мен түсіндім!
Сіз байсалдысыз ба?
Қондырылған көріністері бар зиянды кітаптар:
Ешкім дерлік қалмады ма?
Бұл ережелер әлі де болса босаңсыған ұрпақтың эротикалық кітабы.
Таза махаббаттан бастап зорлауға дейінгі жанрлар көп.
Матрос костюмінен жетілген әйелге дейін, кішкентай кеудеден үлкен кеудеге дейін
SM *** Гомосексуализм
(реттелген дыбыс)
＊＊＊ Шатыр ойыны (Танукиёши) Уууу... Ууу...
＊＊＊ Шатыр ойыны (Танукиёши) Ууу... Ууу...
Барлығы бар қазына!
Бірақ егер сіз осындай ақпаратты алғыңыз келсе...
Әрине, Зендо бөлімі де білуі керек.
Не болды, мырза Мокки!
Менің ойымша, ол баяғыда ашылып, тасталған.
Ухуху, әдетте солай болады.
Бірақ бұл өте ерекше жағдай.
Ерекше жағдайлар дегеніміз не?
Біріншіден, Яцугамори деп аталатын бұл жер...
Жеке жерде.
Бір кездері порнографиялық романдардан ақша тапқан миллионер.
Бұл Кито Данрокудың жері.
Кито Данроку қазірдің өзінде қайтыс болды.
Қазіргі уақытта оны немерем Кейсуке Кито басқарады.
Жақында жаңа өсиет табылды.
Ол жерде эротикалық кітаптар туралы бірдеңе жазылған сияқты.
Кейсуке Данрокудың өсиетін жалғастырады...
Елдегі лас әзіл террористік ұйымдарға жасырын түрде көмектесу.
Өйткені ол керемет адам
Бастапқыда бұл эротикалық кітаптар әр ұйымға таратылуы керек еді.
Бірақ бұл ақпарат бір жерден шықты.
Мен Дзендо дивизиясынан Яцугамориге тауға баруды өтіндім.
Кейсуке уақыт ұту үшін сылтау ойлап тапты.
«Егер орман жылдың осы уақытында тапталса, бұл күзгі мацутаке жинауға әсер етеді».
немесе сол сияқты нәрсе
Too painful
Yes, anyway—
«Менен эротикалық кітаптарды алып тастаса, менің мацутакем қурап қалады».
сияқты бірдеңе айтқаныңызды қалаймын
Сосын тұтқынға аласың!
Сонымен таудағы аңшылық 3 аптадан кейін болады.
Осы уақытқа дейін Яцугамори Зендо дивизиясының қатаң күзетімен болды.
Бір тамшы шәует арқылы өте алмайды.
Мұның мағынасы жоқ, солай ма?
Матч үш аптадан кейін!
Осыдан кейін Яцугамори жай ғана жеке жер.
Кейсуке сотқа бермесе, құқық бұзушылық болмайды.
Бірақ Зендо дивизиясы таулы аң аулауды бір уақытта бастайды, солай емес пе?
Иә, біз жай ғана лас әзіл террористік ұйымбыз.
Unable to compete
Аз ғана адам, табылса, дереу қамауға алынады.
Соттылығы барларға ауыр айып тағылады.
But... hey
Иә?
Мен ешқашан лас әзіл жасаған емеспін.
Мен сені оятуға ниетім жоқ.
Дегенмен, қызық шие ұлдары мен қыздары...
Көптеген адамдар тауға ағылды, олардың саны Зендо бөлімінен дерлік асып түсті.
Егер сіз кездейсоқ эротикалық кітап тауып алсаңыз ше?
Lord, no way—
Токиока академиясының студенттерін арандатуға тырысасыз ба?
Жоқ, жоқ, жоқ, мұны қалай жасауға болады?
Бұл мүмкін емес!
Is that so? By arousing curiosity—
Оны тек жарылғыш қуатқа айналдырыңыз.
Әзірше, осы үш апта
Мен Яцугамори туралы ақпаратты бүкіл мектепке таратамын!
Хаа…
Әй?
Ах...
Танукичи, сен, Яцугамори картасы және—
Эротикалық кітаптың егжей-тегжейлері жазылған қағаз Бүгінгі бөлікті жасырып бітірдіңіз бе?
Oh no, that's...
Сіз нені айтасыз?
Ол маған Софьяның сөзінен бұрын аяқтауымды айтты.
Мен сізге бүгін таңертең дұрыс нұсқаулар бердім, солай ма?
Шын мәнінде қазір-
Менің мұндай құпия әрекеттерді жасай алмайтын себебім бар...
Иә?
Бұл мені аңдып жатыр дегенді білдіре ме?
Бұл мен бүгін мектепке келгенімде менің үстелімде тұрды.
А... Аңқылдап тұрсың ба?
Аннаға жабысқан аңдыушылар...
Бұл сүйкімді көрінеді.
Бүгін соншалықты жаман әрекет жасамағаныңыз жөн.
Зендо дивизионының келетін уақыты жақындап қалды.
Осы уақытқа дейін қатаң қауіпсіздік қандай...
Софияның бүгінгі сөзі —
Ол бүкіл ел бойынша тамаша моральдық стандарттары бар мектептерге және тиісті білім беру қызметкерлеріне бір уақытта таратылады.
(Шапалақтау)
Бұл Анна-сенпайдың анасы София Нишикиномия.
Қазіргі уақытта Жапония —
Ол әлемдегі ең жақсы моральдық нормаларға ие болды деп мақталды.
Бірақ бұл шынымен солай ма?
Қоғамдық тәртіп пен әдептілік туралы заңның өзі әлі де жеткіліксіз емес пе?
Ақыл-ойы әлі жетілмеген
Сіздің лас сезімдеріңіз және жаман сезімдеріңіз—
Мен сендерді басқара алмаймын студенттер...
Біз, ересектер, оларды жақсы жаққа жетелеуіміз керек.
Сондықтан Н-ға қарсы заң шығару керек деп ойлаймын.
Қате болмас үшін
Қателік жасасаңыз да, жолыңызды тез түзете аласыз.
Бұл Н тыйым салу заңының күшіне енуімен болады.
Жаңа премьер!
Ах!
Оны киюге міндетті дене бөліктері:
Ерлер де, әйелдер де дәстүрліден ерекшеленеді
Керемет
Анти-Н заңы студенттерді қорғауға арналған заң.
Егер сіздің мақұлдау дауыстарыңыз жеткілікті қатты болса...
Бұл заң жобасын енгізуді тездетеді.
Мен бәрінен де жоғары бағалайтыным - сіздің автономияңыз.
Сонымен, мен осы заң жобасын қолдап дауыс беруді біраз уақыттан бері жоспарлап жүрмін, бірақ...
Мен жоспарларымды кенет өзгерттім.
Біз салтанатты жексенбі күні сабақ болмай тұрғанда өткізуді ұйғардық.
Ах
Біз сіздің қатысуыңызды күтеміз
Жаңа премьер...
Пәктік белбеуі.
Енді сіз Н-ға қарсы заңдардың қауіптілігін түсіндіңіз.
Одан да жаман болды.
Менің қолдарым толығымен оқылады.
Бұл не?
Бекітуге қол қою күні мен уақыты жексенбі...
10:00!
Иә, сонымен бірге Яцугамори шектеулері жойылады.
Ах
Тапсырысыңыз ше?
Кофе! Ходжича! Және қант су!
Қантты суды кім ішеді?
Менде үлкен стақан апельсин шырыны бар.
Хвасон-сенпай, мен сенің көңіл-күйіңді түсінемін, бірақ тыныштал.
Әй!
Токиока академиясының қазіргі студенттері...
Жақсы басшылық бөліміне қарсылық білдіру және тіпті қол қою науқанына қатыспау -
Олар Яцугаморидің эротикалық кітаптарын ұрлайды деп ойламаймын!
Бұлай жалғаса берсе, стратегия сәтсіз аяқталады.
Оқушылардың эротикаға деген қызығушылығын ояту
Эротикалық иллюстрациялар қажет
Бірақ Саотоме-сенпай әлі де...
Сонда ше! Мен де дұрыс оқитыныма сенімдімін.
Сіз қолдарыңызды қолданбай әдепсіз суреттер сала аласыз ба?
Танукичи! (Танукиёши) А, иә.
Егер бұлай болса, киімдеріңді шешіп беремін.
Иә?
Ал, бөлме мен ойлағандай жаман емес.
Бұл сізді күйзелістен шығарады деп үміттенемін.
Мен саған (Саотоме) не айтайын?
Біз ешқашан қонбаймыз!
Саотоме-сенпай, бүгіннен бастап...
Танукичидің пәтерінің шкафында тұруыңызды өтінемін.
Бұл не?
Сіз эротикалық көріністерді көре аласыз
О~ (Танукичи) Бұл не!?
Мұны пәтеріңіздің есігіне жабыстырыңыз.
Иә?
Саотоме-сенпайдың оянуы үшін!
Уф!
Иә! Жарайды, ұйықтай бер, тез сауығып кетесің.
Ештеңе етпейді, ұйықтай бер, тез арада сауығып кетесің.
Тек Сакиччо! Тек Сакичо жеткілікті!
Тек Сакичо! Тек Сакичо жеткілікті! Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Тек Сакичо! Тек Сакичо жеткілікті!
Бұл не деген сұмдық?
Қысқасы, Саотоме-сенпайға...
Менің ойымша, оларға ыстықта адамдарды бақылауға мүмкіндік беру жақсы идея болар еді...
Хаа…
Мен мұнда сурет салып жатырмын.
Сіз мені жай ғана ұмыта аласыз.
Мені кешкі асқа шақырма.
Хмм...
Мен міндетті түрде ұйықтауым керек пе?
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Ах!
Ах! Ах, аа!
Хехе, сонша дүрбелеңнің қажеті жоқ.
Бұл дауыс!
Ха~ра~!
Сәл күте тұрыңыз.
Сәл күтіңіз.
De! Эй, эй... Де... Уф!
Суық! Не... не істейсің...
Кешіріңіз
Мен де мұндай сезімді бірінші рет сезінуім.
Бір сәт... Күте тұрыңыз.
Бір минут күтіңіз... Бетпе-бет кездесу ұят.
Бетпе-бет кездесу ұят.
Не... уф! Эй... Эй!
Мен не істерімді білмеймін...
Пуяаааааааааааааааааааааа!
Хаа… хаа…
Хехехе!
Бұл сезім махаббат, солай ма?
Бұл әлемдегі ең дұрыс нәрсе.
Ах! Бұл сезімді қалай босатуым керек?
Уф, у, у...
Сізде де солай емес пе? Окума-кун
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Уау! аа! О, күте тұрыңыз, күте тұрыңыз ...
Осы жерден не істеуіміз керек?
Білмеу сезімі толып жатыр...
Қалай білдіруім керек...
Сәлем! Хаха, сәл күте тұрыңыз ...
Хаа… Хаан…
Уфуфу бүгін кешке менімен бірге...
Мына қызбаны суытайық... Ха!
Бұл не? Бұл...
Ерлердің ішінде осындай нәрсе бар ма?
Ах! аа!
Менің ішімде бірдеңе дұрыс емес... Иә, эй...
Иә, эй...
Өте ыстық болды.
Ах~ Шығарудан алыс...
Артқы жақтан көп нәрсе келеді...
Ааа! аа! Ах... Ах?
Ах, а... (Танукичи) Ха!
… ････〜
А~? Хаха~
Уф
Ааа хмм (Танукичи) Уф...
Эй, Танукичи, егер ұйықтайтын болсаң, плакатты алып тастамасаң, бұл қауіпті.
Хвасон Сенпай!
Уф~ (Аяме) Жақсысың ба? Тануки... Уф!
Жоқ.
Ең жақын досыңыз сізді ғашық еткенде...
Мен соншалықты ұялғаныма сене алар емеспін
Мен дұрыс істеп жатқаныма сенімдімін, бірақ бұл біртүрлі.
Сондықтан әке де, шеше де —
Бізде махаббат туралы түсініксіз түсініктер ғана бар ма?
А... аа... сәл күте тұрыңыз, Анна.
Сен мұнда не істеп жүрсің...
Кешіріңіз, Аяме-сан.
Мен қазір қуанып та, ұялып та отырмын...
Мен ешкіммен бетпе-бет келе алмайтындай күйде емеспін!
Мен ешкіммен бетпе-бет келетіндей күйде емеспін! Жоқ...
Ах! Бұл не? (Аяме) Ха!
Жоқ!
Міне!
Түсінікті, мырзалар.
Мен мұны Аннадан көрдім!
Уф~ Сурет салғым келеді Сурет салғым келеді Сурет салғым келеді!
Жага Бұл PM... PM!
Ха!
Қолмен сурет сала алмасаң!
Аузыңызбен!
Міне! Бұл мен суреттегім келген Анна.
Адамның күйіне ұятсыз қарадым!
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Жалпы брутто брутто!
Өрескел!
Хаа…
Хаа… Энн…
Хаа... Хм...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ақырында баяу сөйлесетін сияқтымыз.
О? Сіз...
Кешігу үшін кешірім сұраймыз.
Бүгін химия кафедрасының меңгерушісі ешбір ескертусіз үйірме бөлмесін тонап кетті.
Менің атым Фува Хёука.
Ах...
Сіз неге
Жақында сіз кенеттен мәжбүрлеу шараларын күшейттіңіз бе?
Мен бұзатын нәрсе ...
Бұл күшті махаббатқа ие болу.
Ах~ мен әлі ұялып тұрған шығармын.
Иә? махаббат?
Түсінбейсіз бе?
Адамдар дұрыс әрекет жасағанша...
Бұл адамдар жақсы көретін және қабылдайтын нәрсе, солай ма?
Жақсы оқу үлгерімі Жақсы спорттық көрсеткіш
Сабақ барысында тану үшін дұрыс сөйлеу, мінез-құлық, адамгершілік
Ең бастысы -
Ұятсыздықтың абсолютті зұлымдықты жоюға деген көзқарасы!
Соңғы уақытта сіз үшін не шиеленісіп жатыр?
Бұл біреудің сізді жақсы көруі үшін бе?
Дұрыс!
Менің шыбынымды да рұқсатсыз тастады.
Барлығы өзіңізге байланысты
Бұл дұрыс емес
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ұятсыздықты жою өте дұрыс әрекет.
Ал әлем махаббатты әділдік дейді!
Басқаша айтқанда, сүйіспеншіліктен жасалған барлық әрекеттер дұрыс.
Дұрыс болса, мен ол адам боламын...
Сіз мені одан да жақсы көруіңіз керек!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory